Selamat tinggal, Asamiya.
Berhenti!
Tatsuya…
Apa kau nak?
Seperti penyelamat,
seorang wira muncul entah dari mana.
Kenapa kau datang?
Jom.
Wira ini
sangat kuat dan hebat.
Awak okey, Kaho?
Ya, saya okey, tapi…
Walaupun begitu,
aku tak dapat menahan diri…
daripada membenci wira ini.
Ayuh.
Aku pula
dari lubuk hati aku,
sangat bencikan diri sendiri.
Shimura.
Mimpi ngeri itu telah berakhir.
Begitu juga
hidup aku.
VIRAL HIT
APA INI?
DIA KEMBALI?
LAMA TUNGGU!
Maaf sebab lambat!
Hamaken TV dilancarkan semula hari ini.
Mulai sekarang, aku takkan berpura-pura.
Inilah diri aku yang sebenar.
Hei, bedebah.
Baik kau bersedia.
MOD PENYANGAK AKTIF
SUKA VERSI INI
Aku juga bawa tetamu hari ini.
Aku bersungguh-sungguh
buat solekan model ini.
Aku dah cakap aku nak buat.
KASIHAN DIA
Hei.
Betulkah kau editor Viral Hit?
Kau beralih kepada Internet
sebab tak ada kawan sebenar?
Baculnya!
Helo? Kau dengar?
Jawablah!
Seriuslah?
Alamak. Apa masalah dia?
Pelik betul.
Shimura.
Kembalilah, Shimura.
Sunting ini.
Siapkan sebelum rehat.
Tapi itu agak…
Siapkan saja.
Baik.
Hantar data dan aku akan buat.
VIRAL HIT DAH TERKUBUR
SHIMURA, KAU MASIH HIDUP? HAHA
SALURAN INI DAH MATI HAHA
Bodoh.
KAU OKEY? AKU RISAU
TOLONG BALAS
Shimura tak datang.
Awak tahu apa-apa, Asamiya?
Mungkin dia tak sihat.
Aku tahu sebabnya.
- Ya?
- Aku jumpa sesuatu semalam.
Itu Shimura?
Cukuplah!
Perempuan sial.
Hei, Asamiya, itu suara awak?
Bukan saya.
Ya, saya dah agak.
Lebih baik mati saja
daripada Asamiya nampak aku begini.
Aku mesti malu nak keluar rumah.
Minta maaf bogel memang terbaik.
Sudahlah.
Kamu tak tahu apa-apa.
Saya minta diri.
Ya.
Dia tak datang sekolah.
Okey.
Saya risaukan dia.
Kecederaannya tak teruk.
Saya lebih risaukan
maruah dia yang tercalar.
Itu kita tak boleh tolong.
Betulkah? Awak beli maskara itu?
Kamu patut cuba. Saya sangat syorkan.
SHIMURA OKEY?
VIRAL HIT DAH TAMAT?
DIA BERLAGAK
Viral Hit?
Shimura?
SHIMURA DATANG KE SEKOLAH?
BUAT KOLABORASI
Janganlah begitu.
Jangan asyik tanya pasal Shimura.
Dia dah tak laku.
Salam kenal. Agaknya?
Begitu.
Jadi, awak pun cari Shimura.
Saya rasa bertanggungjawab.
Saya pun sama.
Kenapa? Kamu cuma berjanji temu.
Apa?
Rasanya itu bukan janji temu.
Kalau dia lari sekarang,
dia akan terus lari seumur hidup.
- Saya tak boleh biarkan.
- Maksud awak?
Ada orang berasa tenang
apabila melihat orang macam dia.
Maksudnya, awak salah seorang?
Mungkin.
Begitu.
Aduhai. Apa yang dia sedang buat?
Maaf ambil masa awak.
Tak apa. Baguslah kita berbual.
Jumpa lagi.
Rupa-rupanya, bukan saya seorang.
Hamaken TV!
PEMBAWA MASALAH HAHA
Memandangkan Kanegon
dalam pasukan Viral Hit,
dia akan dedahkan
siapa sebenarnya Shimura Kota.
Apa?
Hei.
Okey, kita dah sedia.
Jujurlah. Shimura bagaimana orangnya?
Itu…
Shimura…
Shimura apa?
Kita kuasai dunia dengan saluran ini.
Syabas, Shimura!
Terima kasih.
Kau bantu aku berfikiran waras.
Ini hari istimewa pembentukan Viral Hit!
Dia memang…
Dia memang bajingan.
Betulkah?
Dia sangat tamak.
Lagi?
Dia cuma nak tular dan kaut derma.
Sebab itu dia menipu
dan tuduh aku penipu, bukan?
Tentu semua pergaduhannya dirancang.
Dia sanggup buat apa saja demi duit.
Tapi aku ingatkan kamu kawan.
Taklah! Budak nerda itu bukan kawan aku.
Aku takkan
bekerja dengan dia lagi.
Kamu dah dengar.
Kamu dah faham?
Jadi, strim aku seterusnya,
Shimura akan minta maaf
sebab buat kamu percaya dia wira.
Jangan lupa tonton.
Berhenti.
Kamu buat semua orang teruja.
HAMAKEN BALAS DENDAM
Nampaknya aku penerbit yang lebih baik.
Ya, memang betul.
Jadi, mana Shimura?
Berapa lama dia nak ponteng sekolah?
Entahlah. Kami tak bercakap.
Aku tak peduli.
Tapi kami bukan kawan lagi.
Diamlah.
Kenapa aku perlu percaya cakap kau?
Kau tahu apa kau buat, bukan?
Bayangkan apa akan jadi
kalau kau tak bawa dia datang.
Okey, okey.
Aku akan bawa dia.
Hei.
Macam mana keadaan dia?
- Hei!
- Manalah aku tahu!
Kenapa semua tanya aku?
Ini semua salah dia.
Ini semua…
- Aku nak heret dia…
- Kau nak ke mana?
Ke hospital. Aku nak tanya dia di mana.
Hospital?
Mak dia…
Dirawat di hospital.
Itu untuk anak awak?
Kalau saya tak sakit,
saya boleh siapkan sekejap saja.
Jangan paksa diri, Cik Shimura.
Awak datang melawat?
Ya.
Saya…
Mak cik tahu di mana Kota?
Saya perlu jumpa dia.
Kota?
Maaf sebab terpaksa datang ke sini,
tapi dah beberapa hari dia tak lawat saya.
Dia nampak sibuk.
Begitu. Terima kasih.
Mungkin
awak Kaneko?
Apa?
- Ya.
- Saya dah agak.
Kota selalu cerita
tentang awak sambil tersenyum lebar.
Awak kawan pertama dia di kelas.
Sekarang dia suka sekolah sebab awak.
Saya banyak menyusahkan dia semasa sakit.
Saya risau dia tak suka pergi ke sekolah.
Terima kasih kerana berkawan dengan dia.
Sama-sama.
Saya pergi dulu.
Tunggu apa lagi?
Mesti rasa sakit.
Lebih daripada tumbukan.
Biarkan aku.
Semuanya…
Hidup aku dah musnah.
Kau nampak yang aku amat menyedihkan.
Tiada gunanya teruskan hidup.
Mungkin
lebih baik mati.
Apa?
Mereka tunggu kau.
Jumlah pelanggan Viral Hit
masih meningkat.
Jadi?
Tontonan video seterusnya
- akan dapat banyak tontonan.
- Jadi?
Ini peluang kau buat duit.
Lantaklah. Jangan ganggu aku!
Okey.
Lupakan saja.
Aku pernah ke sini beberapa kali.
Kalau kau nak mati, cari tempat lain.
Hei, Tatsuya.
Ada tetamu.
Sudah sebulan, ya?
Dia tak datang kerja juga.
Dia tak baca mesej saya juga.
Dia takkan hilangkan diri, bukan?
Celaka kau!
Apa kau nak buat untuk tebus kesalahan?
MISI GAGAL HAHA
Dia tak ada di rumah dan aku tak dapat…
Kau ingat aku percaya alasan kau?
Hei.
Penonton aku sedang menunggu.
Apa kata kau hantar video?
Tunjukkan keadaan Kanegon.
Betul juga.
- Rakam ini.
- Okey.
Cakaplah.
Suruh Shimura datang ke sini.
Cepatlah!
Kau rela dibelasah, ya?
Sebaik saja Shimura datang,
kau boleh pergi.
Sekarang, suruh dia datang.
Shimura.
Awak kawan pertama dia di kelas.
Tolonglah…
jangan datang!
Dia akan bunuh kau.
Hei…
Apa itu?
Hei.
Kau memang nak mati?
Hamaken.
Akhirnya.
Kanegon.
Mulakan strim.
Satu lagi.
Kau tak keseorangan.
Dah mula rakam,
Kanegon?
Ya.
Tajuk video ini,
"Cara Tewaskan Samseng."
DIA KEMBALI!
Awak tak perlu risau.
Tengok.
YANG TERTINDAS SERANG BALIK!
KAU PERLU MENANG
Lama betul.
Aku bukan datang sebab kau.
Kau terdesak sangat nak duit?
Pengemis jijik.
CARA TEWASKAN SAMSENG DALAM PERTARUNGAN
Kau nak belasah lelaki
yang selalu buli kau.
Kalau kau serius nak tewaskan dia,
aku akan ajar semuanya.
Cuba ikut.
Rahsia Pertarungan,
Peraturan Satu: Tubuh Besi.
Mustahil untuk petarung amatur
mengelak setiap serangan.
Sebaliknya, fokus untuk membina tubuh
yang kuat untuk menahan pukulan.
Selepas bina otot luar, latih otot dalam.
Kuatkan otot teras untuk serangan balas.
Ambil protein berkualiti tinggi
selepas latihan.
Otot penting dalam pertarungan,
tapi berat juga sangat penting.
Pastikan makan dengan cukup
untuk tambah berat badan.
Rahsia Pertarungan,
Peraturan Dua: Stamina.
Semua latihan ini tak bermakna
kalau kau tak ada stamina.
Latih ketahanan otot dan kardiovaskular.
Jangan harapkan perubahan fizikal ketara
selepas hanya beberapa minggu latihan.
- Apa?
- Namun,
kalau kau kuasai teknik ini,
mungkin kau ada harapan menang.
Rahsia Pertarungan,
Peraturan Tiga: Teknik.
Kuasai gerakan penamat ini.
Marilah.
Bajingan.
Aku akan bunuh kau.
Bodoh!
Kau ingat boleh lawan aku?
Kau cuma orang yang lemah!
Sini kau.
Kenapa? Itu saja kau boleh buat?
Lawanlah aku.
Kau dah sedia nak lawan balik?
Seorang juara seni bela diri pernah kata
kalau dia perlu pilih satu teknik
untuk lawan musuh yang kuat,
ini tekniknya.
Sampah.
Kau memang berani!
Pusingkan badan
ke arah kaki untuk menendang.
Apabila lawan alihkan berat badan
ke kaki hadapannya,
pusingkan seluruh badan
dan ayun kaki sekuat hati.
Berkesan?
Usaha tak mengkhianati hasil.
Fokus untuk kuasai teknik ini
dan berlatih sampai penat!
Shimura.
Biar betul. Itu sepakan rendah?
Sepakan rendah kena sasarkan paha, bodoh!
Tak sakit langsung.
TERIMA KASIH BERI INFO
Sepakan rendah sasarkan paha yang berotot.
Tapi dia sasarkan betis
yang tak dilindungi.
Itu sepakan betis.
Mampuslah kau!
Lepaskan aku.
Bangsat!
Kau boleh buat!
Aku akan bunuh kau!
DAPAT TENDANG LAGI!
SHIMURA HEBAT
DIA BOLEH MENANG?
Budak sial!
Itu saja gerakan kau?
AKU PUN FIKIR BEGITU
HAMAKEN DAPAT MATA
HABISLAH SHIMURA
Itu takkan berkesan lagi!
Shimura!
DIA MUNGKIN MATI
TAK APA KALAU MENGALAH
Kau memang tak guna.
Sejak bila
aku jadi orang tak berguna?
Sejak aku lahir?
Tidak, tentulah tidak.
Dulu aku pelajar biasa.
- Betul?
- Hei!
Menjengkelkan betul.
Sehinggalah Hamaken muncul.
- Hei.
- Aduh!
Aku tak faham kenapa dia tumbuk aku.
Aduh! Sakitnya!
Tapi tiada apa perlu difahami
sebab tiada alasan.
Sejak itu, aku mula benci sekolah.
Aku takut bertentang mata
dengan orang lain.
Aku selalu membongkok
untuk nampak lebih kecil.
Tapi…
Aku…
Baguslah kau bangkit semula.
Kau nak teruskan?
Boleh. Marilah.
Sekarang, yakin pada diri sendiri.
Menjengkelkan betul, sampah!
Aku…
Inilah peluang kau.
Aku bukannya tak berguna!
Tumbukan cangkuk.
AKU MENANGIS
BOLEH BUAT FILEM
KAMI SEMUA MENANGIS
Tak mungkin…
Hebatnya.
Berhenti menangis.
Shimura.
LEGENDA
SHIMURA HEBAT
Kemenangan yang hebat.
Shimura.
Terima kasih.
Berapa?
Apa?
Dua kali?
Kita dapat lebih 700,000 tontonan.
Tak lama lagi akan dapat sejuta.
Derma pula?
- Hei.
- Sekejap…
Lebih sejuta yen.
Maksudnya, kita dapat 600,000 yen.
Aku ingat kau datang selamatkan aku.
Selamatkan kau? Aku buat sebab duit.
Celaka betul? Sia-sia saja aku beremosi.
- Aku ingatkan…
- "Dia sanggup buat apa saja demi duit."
Kau cakap begitu.
Kau tengok…
Maaflah sebab aku bajingan.
Kau mesti tak ada kawan.
Apa-apalah. Kau pun bukan ada kawan.
Apa kau cakap?
Nak cari gaduh?
Marilah.
Itu gerakan aku.
Diamlah.
Harap dia datang hari ini.
Shimura!
Shimura.
Terima kasih. Kau memang hebat.
Hamaken tak datang
ke sekolah sejak hari itu.
Aku tahu dia bukan takutkan aku.
Dia takutkan hakikat
bahawa dia dah jatuh teruk.
Maaf sebab aku tak cuba masuk campur.
Tak apa. Itu di luar kawalan kau.
Kau memang baik!
Apabila memikirkan
keadaan Hamaken sekarang…
Gembiranya! Padan muka dia.
Okey, okey.
Kamu nampak betapa hebatnya kami?
Disebabkan aku, penerbit dan pencipta…
Shimura, jom pergi karaoke nanti.
Apa? Itu…
Boleh, pada hari cuti aku.
- Betul?
- Hei…
Aduhai.
Alamak, gelinya.
Memalukan betul.
Biar betul?
Dia dikutuk sebab dia kekasih Hamaken.
Dia membosankan.
Betul.
- Jom ke tandas.
- Ya.
MESEJ BARU
JEMPUTAN MENJADI PEMPENGARUH RASMI
Kau seorang saja?
Hei, Aki.
Mana Shimura?
Manalah aku tahu.
Kenapa?
Aku tahu dia luar biasa.
Aku tahu, tapi…
Kau cemburu.
- Tak.
- Tak suka lelaki kuat cemburu.
Aku tak cemburu, okey?
Tugas kau cari lawan dia seterusnya.
Aku harapkan kau.
Harapkan aku?
Biar betul?
CEO CANDY CROWN
Saya dah cakap dalam mesej
yang saya harap awak sertai agensi kami.
Kami di bawah naungan
kumpulan B. F. PROMOTION terkenal,
jadi kami tawarkan
kerja peragaan dan rancangan dating.
Selepas awak dapat pendedahan…
Pengikut saya
akan bertambah?
Saya nak tambah pengikut.
Sudah tentu. Serahkan kepada saya.
Awak lapang selepas ini?
Maaf atas kesulitan ini.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana…
- Maaf.
- Maaf, saya tak nampak awak.
- Tak apa. Ini salah saya.
Nah, guna ini.
- Terima kasih.
- Ya.
Gembira awak kembali.
Lama tak jumpa.
Maaf sebab buat awak risau.
Saya tahu awak hantar mesej,
tapi selepas awak lihat saya begitu, saya…
Terima kasih.
Saya tahu awak melindungi saya lagi.
Tak apa. Awak dah selamatkan saya.
Betulkah?
Sekarang giliran saya selamatkan awak.
Aduhai.
Hei.
Awak nak pergi ke kafe dengan saya lagi?
Kali ini, saya belanja.
Betulkah? Hore!
Hore.
Janji?
Saya janji.
Jumpa lagi.
Selamat pulang, Kaho.
Helo, Akiko.
Ceritakan hari kamu.
Saya bersama Tatsuya tadi.
Apa sebabnya?
- Bincang tentang kolej…
- Berapa lama?
Dua jam.
Dia petinju MMA, bukan?
Orang macam dia ada manfaat
untuk masa depan kamu?
Jangan banyak buang masa.
Okey.
Saya minta diri.
Kamu berjumpa lelaki lain?
Tidak.
Rumi.
Awak hebat.
560,000 pengikut?
Biar betul? Saluran kita popular.
Semuanya sebab skil penerbitan aku.
Tengok ini.
BAD FELLOWS?
- Apa itu?
- Biar betul?
Rancangan popular
menampilkan petarung amatur.
Selepas kejayaannya,
CEO itu dapat menceburi industri hiburan.
Jadi?
Baca komen.
NAMPAK DIREKA
AKU LEBIH SUKA VIRAL HIT
VIRAL HIT YANG BETUL
Populariti kita dah sampai ke saluran ini.
Terus terang saja.
Maksudnya,
kita tunjukkan pertarungan sebenar.
VIRAL HIT YANG BETUL
Ya, jadi?
Saya dah cari lawan seterusnya.
Betul, penerbit genius ini
dah aturkan semuanya.
Jom balik.
Tunggu, kenapa?
Perbezaan berat tak masuk akal.
Aku rasa ia akan beri kelainan
dari segi visual.
Apa kata kau lawan mereka dulu
dan tengok jika selamat?
Apa?
Letak tangan di atas tanah.
Sedia…
Aku mengalah!
Kau dah faham perasaan aku
setiap kali bergaduh.
Menilai keselamatan
ialah tugas penting penerbit.
Aku cuma nak buat kau bangga, Aki.
Lain kali, cari lawan yang setara.
Itu tak adil.
Kalau begitu, buatlah sendiri.
Nampaknya tiada pilihan. Buat begitu saja.
Jom.
Apa hal?
Kita patut buat mesyuarat strategi
untuk cari lawan kau.
- Fikir kandungan lain selain pertarungan.
- Ya.
Kau nak datang ke rumah aku?
Itu…
Ayah pasti risau kalau aku pergi
ke rumah lelaki yang tinggal sendiri.
Betul juga.
Batalkan saja mesyuarat itu.
Tidak.
Kita masih perlu buat mesyuarat.
PENGIKUT 71,000
Tengok. Lebih 70,000.
RUMI
PELAJAR SEKOLAH SUKA CANTIK (17)
Boleh sasarkan lebih tinggi.
Boleh dapat 600,000?
Saya nak kalahkan mereka.
Jangan risau. Saya ada rancangan.
Mari sini.
Saya akan buat apa saja untuk awak, Rumi.
Rumi…
Jangan dengar cakap mereka!
Kanegon.
Ada apa?
Kenapa sendirian?
Kau tak nampak?
Kamu bergaduh?
Diamlah.
Teruknya mereka.
Tapi aku tahu kau hebat, Kanegon.
KEDAI GUNTING RAMBUT YASHIO
Ada perkara baik berlaku?
Ya.
Ini kali pertama kamu jemput kawan.
Bukan kawan, tapi rakan seperjuangan.
Rakan seperjuangan?
Maksudnya kawan rapatlah.
Helo.
Selamat datang.
Kau lewat.
Maaf. Aku sesat.
- Jom.
- Okey.
Saya Shimura, rakan sekolah.
Salam kenal.
Terima kasih sudi jemput.
Lelaki?
- Minum!
- Ya, minum!
Awak penerbit Viral Hit?
- Pentingkah?
- Ya!
- Video awak muncul di Instagram saya.
- Awak popular.
- Betulkah?
- Orang tak faham.
Penerbit paling penting.
Tak apa. Mereka tak tahu
apa terjadi di belakang tabir.
Awak matang.
- Betul.
Kamu rasa begitu?
Kalau aku, aku pasti akan merungut.
Aku akan cakap,
"Viral Hit popular sebab aku."
Bertenang.
Asalkan ada orang macam kau
yang faham, cukuplah.
Hari ini saya belanja. Minumlah.
Betul? Kena minum banyaklah.
Mari minum!
Sukanya!
Tak berjaya.
Kita tak dapat satu pun derma.
Satu yen pun tak dapat?
Ini lawan aku seterusnya!
VIRAL HIT BERSIARAN
Mereka tak nak tengok ini.
BERTARUNGLAH
Berapa setakat ini?
735,300 yen.
Tak cukup.
JUMLAH PERLU DIBAYAR: 3,140,000 YEN
Nampaknya aku kena bertarung…
Hei, Kanegon.
Ajar aku cara buat suntingan.
Kau nak belajar?
Ya!
Tunjukkan.
- Tak mungkin!
- Betul?
Nampaknya aku tiada pilihan.
Gembiranya.
Aku nak balik.
Tak sangka dah lewat.
Hei…
Video itu…
Video?
Tak apalah.
Aku pun nak tanya kau sesuatu.
Siapa
yang ajar kau bertarung?
CARA KALAHKAN SAMSENG DALAM PERTARUNGAN
Aku…
Belajar sendiri.
Belajar sendiri…
Jumpa lagi.
Jadi, bukan Aki.
Apa?
KATA LALUAN SALAH
Nak lagi!
Kami nak lagi.
Maaf, semua.
Kenapa?
Apa khabar, Aki? Kau rindu suara aku?
Kau tukar kata laluan saluran?
Kata laluan?
Tak, kenapa?
Minumlah, Kanegon.
Sekejap. Saya sedang bercakap.
Helo?
Kecemasan. Patah balik sekarang.
"Kecemasan"?
Akaun Viral Hit
telah disekat.
Tapi kita baru saja guna.
Akaun kita digodam.
Sekejap.
DEPOSIT: 735,300 YEN
Maksudnya…
Maksudnya, kita tak dapat duit.
Hei.
Ada masalah?
Ada apa-apa berlaku?
Jawablah.
Ini amaran.
Shimura?
Apa yang terjadi?
Jawablah, Shimura.
Hei, Shimura.
Jawablah, Shimura!
VIRAL HIT
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine